真的很好，很浓密，你可以看到蛋黄变白了，蛋黄也很浓
和糖已经成为一种，现在又有另一种风味
永远都是面粉，只是普通面粉，而是一种现代思维
现在很多人都在添加核心面粉，效果很好
但我要添加一些其他东西，我将使用蛋ust粉
卖点有点不同，但是它的作用是增强蛋c的味道和
同时为您提供更明亮的色彩，以完成此操作
菜，所以我们要添加约25克，现在您可以看到它有
煮沸之后，我们要做的是，在混合时，我们将制作一个
牛奶
您已经可以看到这种明亮的黄色，可以闻到蛋ust的味道
在那里发生了新鲜的蛋黄和新鲜的香草，我从锅中取出
平底锅，但是我们当然要煮蛋黄，同时
会使它变稠很多，因为那恰恰是它的面霜
就像一个很浓的蛋ust，现在我们要做的就是保持
它在移动中，因为您会发现它很快被加厚了
实际上需要煮大约两分钟，然后您的糕点奶油
现在已经准备就绪，您可以在这里看到，这非常非常浓厚，一旦
设置得更厚，以阻止皮肤在您所能形成的顶部形成
当然，要做的只是一点点糖粉和灰尘，这会
当然可以防止皮肤形成良好，现在就用保鲜膜覆盖它
数量大概是300毫升三三和四百
毫升，对于我只想要的这个实际食谱来说，这是一个太多的世界
现在有200毫升，我在这里有一些预制的，看起来很凉爽
在那你看到了抢劫，但不要因此而被拖延，而是在这个
现在我要把它打倒，你可以看到它正在做相当
轻而易举，所以说起来真的不难，我认为那绝对没问题
可以看到现在的外观正是我现在想要的那种一致性
再加上200毫升的西点奶油
约150毫升的双重奶油我会用一点甜味来调味。
一点糖粉，让我们变得有点奢侈，并增加一点
新鲜的香草
对，这就是我们正在寻求的那种一致性
软峰，我要做的第一件事就是拿一点
奶油，然后将其真正用于蛋ust，这有助于分解
实际的糕点奶油本身又又浓稠了，只是
我们想要什么，所以您只需要想象一下这个家庭片
我认为这张桌子所提供的不仅仅是草莓
奶油不是吗？首先要用一块糕点做底料和盖子
用一半的糕点奶油，因为这样脆弱的糕点最容易用管道输送
涂上奶油，我在三明治也太细之前就用了一个1厘米的普通管
大把它转移到盘子上
所以在这里，我们将夏季水果家族的切片与那可爱的软糖结合在一起
糕点奶油，夹在酥酥中